Isso é tão bom!
O que é...
É enchimento de bojo.
Uma invenção misteriosa que
faz o peito parecer maior.
Vamos, faltam duas apertadas!
Agora, falta uma só!
Pronto, acabou! Acabou!
O que achou? Não é bom?
Que bom que conseguiu
apalpar algo tão bom, hein?
Agora estamos quites!
Como o Miauzin foi salvo, não tenho
por que continuar caçando demônios,
Tem muita coisa que eu
podia dizer, mas... Ué?
mas não dá pra fugir da Makima!
Então eu vou ajudar vocês nesse trampo!
Conto com você, hein?!
Miauzin, bora dormir!
É isso?
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Isso tá tão gostoso!
Quero mais!
Se não vai comer, me dá!
Maldita...!
Hoje vamos matar demônios onde?
Ei.
Ei!
Eeei!
Chop!
Este documento é o pedido de desculpas
pelo dano às construções.
Esse é a verificação do descarte
dos corpos dos demônios.
E esse aqui é do Ministério de Terra,
Infraestrutura, Transporte e Turismo.
Esse você precisa carimbar aqui e aqui.
É ruim lidar com a papelada, né?
Fica parecendo que derrotar o
Demônio do Morcego foi algo ruim.
Denji-kun, tem algo te incomodando?
Eu...
Tinha algo que eu queria muito,
e finalmente consegui.
Mas, quando consegui...
não era nada do que eu imaginava.
Agora estou pensando, se eu for atrás
de outra coisa e conseguir,
vou acabar achando que eu era mais feliz
enquanto perseguia o objetivo?
Isso... não é uma merda?
Denji-kun, do que está falando?
Eu apertei peitos pela primeira vez,
e não é nada demais.
Denji-kun...
Acredito que coisas sexuais
são mais gostosas quanto mais
a gente compreende a outra pessoa.
Mas é difícil entender
o que os outros sentem.
Então, comece observando
atentamente a mão.
Qual o comprimento dos dedos?
A palma está gelada?
Está quente?
Qual o formato da orelha?
Alguém já mordeu seu dedo?
M-Mordeu...?
Lembre-se disso.
Mesmo que você não enxergue,
saberá que sou eu, pela força
com que estou te mordendo.
Lembre-se bem.
Eu... vou lembrar.
Denji-kun...
Eu queria te pedir uma coisa.
Posso?
Sim.
Quero que você derrote
o Demônio da Arma.
Demônio da Arma?
Há 13 anos, ele apareceu nos EUA,
e não sabemos onde ele está agora.
É um demônio muito forte que
todos os caçadores querem matar.
E eu acho que você consegue matá-lo.
Você é mais especial do que
qualquer Caçador de Demônios.
E se você conseguir matar
o Demônio da Arma,
eu realizo um desejo seu,
qualquer que seja.
Está dizendo que se o Denji-kun
matar o Demônio da Arma,
a Makima-san vai realizar
um desejo dele, qualquer que seja?
Então... Quer dizer...
Se o Denji-kun matar
o Demônio da Arma,
a Makima-san vai realizar
um desejo dele, qualquer que seja?
Qualquer coisa? Até—
Qualquer coisa, Denji-kun.
Caramba! Isso é permitido?!
É permitido nesse caso, por envolver
um demônio tão forte e malvado.
No mundo todo, tentavam lucrar com
a venda de armas para proteção
contra demônios,
e isso resultou no aumento de
crimes e conflitos armados.
A mídia noticiou sem parar por um tempo,
o que fez as pessoas terem mais medo
de violência armada do que nunca.
Então aconteceu um grande
ataque terrorista com armas nos EUA.
Foi nesse dia que o
Demônio da Arma apareceu.
"Aqui é onde eu vivo",
disse o rato da cidade.
O Rato do Interior e o Rato da Cidade
O
E sua casa era tão grande!
A família do rato da cidade—
Pai!
Vamos brincar de joga bola lá fora.
O Taiyo não está se sentindo bem.
Brinque de algo que possa fazer sozinho.
É sempre assim.
O Taiyo nunca está se sentindo bem.
Você é o irmão mais velho,
seja paciente e brinque sozinho.
Eu...
Eu quero brincar com meu irmão.
Pare de me seguir.
Você é um saco. Não me siga!
Eu posso brincar sozinho.
Toma!
Idiota! Falei pra parar!
É gelado...
Se você ficar doente,
eu que vou levar bronca.
Se a gente jogar bola, suas mãos
não vão ficar geladas, né?
Vá pegar uma luva lá em casa.
Eba!
Em cerca de cinco minutos,
1,2 milhão de pessoas morreram.
Então, o Demônio da Arma
nunca mais apareceu.
Depois disso, o medo de demônios
aumentou de forma geral,
e todos eles ficaram
mais fortes do que antes.
Aumentaram o controle sobre armas na tentativa
de tornar o Demônio da Arma mais fraco...
A censura às notícias de tragédias
também aumentou.
Não entendi direito, mas...
Ele é forte a ponto de não dar
pra entender direito.
Denji-kun, você acha que
consegue derrotá-lo?
Bom, como posso dizer...
Se eu me esforçar pra caramba,
vai ser de boa na lagoa.
Nesse caso, primeiro...
Precisamos achar o Demônio da Arma.
E como é que vamos achá-lo?
Estas são partes do Demônio da Arma
que encontramos.
Ele se move tão rapidamente que partes
do seu corpo caem quando ele se move.
Quando um demônio come isto,
não importa sua natureza,
esse demônio fica mais forte.
Viu como ele se grudou?
Como ele é um demônio muito forte,
quando os pedaços de carne
chegam a um certo tamanho,
eles são atraídos de volta
ao corpo original.
Por isso, precisamos fazer
esse pedaço ficar maior,
para que cheguemos até
o Demônio da Arma.
Achei.
Então ele comeu mesmo
carne do Arma.
Ele tava muito forte pra
um demônio fracote.
Ele comeu ou deram pra ele comer?
De qualquer forma,
não muda o que devemos fazer.
Vamos matar todos os demônios
e, no fim, ele aparecerá.
Há um pedido de extermínio
para a Segurança Pública.
Um demônio foi visto dentro do hotel.
Não há informação sobre
sobreviventes dentro do hotel.
Muitos caçadores independentes
que chegaram primeiro foram mortos.
Acredita-se que seja um demônio que
comeu uma parte do Demônio da Arma.
Vamos mandar seis agentes da Divisão 4
Especial de Extermínio de Demônios.
Ele está escondido dentro do hotel.
E não é um demônio qualquer.
Ele comeu a carne do Demônio da Arma.
Não é o próprio Demônio da Arma?
Quanto mais carne, mais forte é a atração.
A reação não é forte o suficiente.
Ah, tô ligado.
Que legal! Me dá isso aí!
Não falei pra aprenderem boas maneiras?
E eu lá vou gastar boas maneiras
com você sem motivo?
Olha esse humano tolo cheio de vaidade!
Hayakawa-senpai.
Senpai.
Ótimo.
Aê!
Que fácil.
Hayakawa-senpai!
Considerando que estamos prestes
a enfrentar demônios...
Podemos mesmo confiar
nossa retaguarda a eles?
Uma Infernal e um trombadinha...
Não consigo confiar.
Não podemos confiar a retaguarda a eles.
Em missões de extermínio,
os dois irão na frente.
Se eles quiserem fugir ou
mudar de lado, nós os matamos.
Você tá tratando a gente que nem gado!
Vocês não têm direitos.
Ele tá mega pistola.
Deve ser por causa de hoje de manhã.
Nossa pegadinha foi demais, né?
Aquilo não foi uma "pegadinha"!
Vou matá-los!
Credo! O que aconteceu?
Aki-kun, não pode ser
tão rígido assim, tadinhos!
Ela tem razão! A gente quase foi morto
pelo morcego e já tem outro trabalho!
Quero uma recompensa!
Entendi.
Vou dar uma mãozinha pra vocês.
Quem matar este demônio vai ganhar...
um beijo meu na bochecha!
Isso... Você não deveria fazer isso!
Uma jovem solteira
não deve s-ser indecente!
Mas uma recompensa
não dá mais motivação?
Né?
Não quero beijo nenhum.
Não se preocupem.
Estou bem motivado.
Ué?
Eu decidi em quem vou dar
meu primeiro beijo.
Por ela, vou achar esses pedaços
de carne ou qualquer outra coisa.
Então, até que o Demônio da Arma morra,
não vou beijar ninguém.
E diz isso logo na frente do Aki?
Além disso, eu aprendi
algo muito importante.
Coisas sexuais são melhores quando
os dois se compreendem.
Não tenho interesse nos lábios
de alguém que nem sei o nome!
Então, Denji-kun, se você
derrotar o demônio...
...eu te dou um beijo de língua.
Ei, calma aí!
É perigoso agir sozinho! Pare!
8º andar
Caramba, adoro provocar garotos!
E agora? E agora?
Quero beber sangue.
É perigoso! Tô falando pra parar!
A Himeno-senpai tem sido legal
e me treinou nos últimos seis meses!
Se é pra impedir que ela beije
de língua um mané como você,
eu prefiro receber
esse beijo na bochecha!
Sai!
Não quero marmanjo
grudado em mim, que nojo!
Como é?!
Morra! Estou atrás de
um objetivo maior que o seu!
Ei, quero brincar também!
Calado! Não quero ouvir isso
de alguém mais novo que eu!
Himeno-senpai, esses novatos são úteis?
Cale a boca!
Mais, mais! Isso!
Eu diria que o Arai-kun não é muito habilidoso,
mas tem motivação o suficiente.
Pega ele, pega ele!
Já a Kobeni-chan é hábil,
mas é muito tímida.
Aki-kun, você acha que algum
desses quatro conseguirá sobreviver?
É um duelo de morte!
Você tá entendendo?
Depois de um ano, todos acabam morrendo
ou virando independentes,
não importa quanta força
eu achei que tinham.
Você não vai beijar a Himeno!
Idiota! Vou te matar!
Isso não é uma resposta...
Power... Você já era também!
Você também, baixinha.
Não morra, Aki-kun.
Mas por quê?!
Himeno...
Esse é o seu novo parceiro.
Ele é casca-grossa, mas eu
o treinei pra ter utilidade.
Espero que se deem bem.
Eu sou Aki.
Prazer.
Você vai ser útil?
Bom... Talvez.
Você será o meu sexto parceiro.
Todos os outros morreram.
Todos eles morreram
porque eram inúteis.
Não morra, Aki-kun.
Fala sério, não tem
demônio nenhum por aqui.
Dá pra confiar nessa carne aí?
Tô cansado...
Aki-kun...
Lá vem.
Peguei.
Ele flutua?!
Hora de lutar!
Maldito demônio!
Ele flutuou de medo de mim!
Não, esse é o meu poder.
Como é?
Eu tenho contrato com
o Demônio Fantasma.
Em troca do meu olho direito,
consigo usar a mão direita do fantasma.
Minha mão de fantasma é
invisível e forte. Legal, né?
E aí, Aki-kun?
Tem alguma carne do Arma aí?
Não há reações fortes.
Não é este.
Entendi. Melhor a gente subir.
Tudo bem ter falado sobre
seu poder na minha frente?
Vocês estão aqui para
me controlar, não é?
Conhecer nossos poderes facilita
o trabalho em equipe, não?
Além disso, eu tenho mais alguns
truques, então tá tudo certo.
Sério?
E se eu dissesse que vou matá-la,
o que você faria?
Guarde sua arma.
Se não se comportar,
posso te matar enforcada.
Não consigo tocar...
Isso é um saco, então prefiro
que sejamos amigos!
Uma hora eu vou te comer!
Não come ela, não.
Ela vai me beijar.
O demônio ainda tá escondido.
Vocês não podem ficar mais quie...
Ué?
Tudo bem, crua não ia rolar, mesmo.
Que foi?
Larga esse papo estranho.
A gente subiu as escadas do
oitavo pro nono andar, não é?
Talvez assada ou frita...
Se joga você na panela.
É.
8º andar
Mas aqui é o oitavo andar.
Você não leu errado?
Não! Tem algo estranho aqui!
Vou checar de novo.
Já sei, vou grelhar igual um bife!
Bife?!
Eu queria comer um bifão!
Ué?
Arai-kun... você não tinha
descido a escada?
Espere, calma aí, isso não é bom
Esse inferno continua amanhã,
não tem saída
Não consigo achar de jeito nenhum
Você sabe de algo?
Pensando bem,
nosso encontro foi simples
Como tomar uma pinga das fortes
Minha cabeça girava e girava e girava
E nosso olhar se encontrou
Em troca de um momento de novidade
Vou entregar minha vida e meu coração
A insegurança e o pesadelo eternos
Quando acordei se tornaram
um inseto venenoso
Com a voz suja como sucata
Vou calar os chatos lá de fora
Não importa a lorota
que você venha falar
Eu vou meter a porrada
Você me reduziu como um cara maligno
Fico além do raciocínio deles
Não sei se é amor ou o quê
Vou cair bem fundo como você quer
Eu te segui até aqui
e finalmente alcancei
Vou escapar dessa maldição
e dessas amarras
Espere aí, vou dar mais uma volta
Like the backroom, não tem como
me desprender da admiração
Na verdade, ainda não
consigo me desprender
Você sabe de algo?